Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
♪♪ «Гүлдейтін жабайы гүлдер».
♪♪ «Ой, маған айтыңызшы».
♪♪ «Адамдар неге бір-бірін ренжітеді?»
♪♪ «Менің ойымша, біз күресеміз.»
♪♪ «Рин және гүлдеген гүлдер».
♪♪ «Ол жерден не көруге болады?»
♪♪ “Адамдар неге…”
[Радио] Сіз кілтті алдыңыз ба? Иә.
[Радио] (Nai) Жарайсың. Гид. →
Біз 30 секундтан кейін кездесеміз.
♪♪ «Жаңбыр өтіп, жаз көгеріп кетті».
♪♪ «Бір бол»
♪♪ «Ол менің алдымда аздап дірілдеп кетті».
♪♪ "Ештеңе айтпа"
Ха ха…. Ха!
Уф...
♪♪ «Құрылған досқа»
♪♪ «Сен қалай ойлайсың?»
♪♪ «Сөзі жоқ жапырақпен...»
Өтінемін. Бұл өмір үшін.
♪♪~
"Мен жабамын. Тез бітіресің!"
Шұңқыр!
♪♪~
«Бұл кетті!»
Ах! !
♪♪~
Иә. (Фестиваль) Қайырлы таң жинағы. →
Не болды? Тамаша есінеу. (Жинақ) Иә... аздап.
Интернетті кезіп көрдіңіз бе? Немесе ойын болуы мүмкін бе?
А, оқисың ба? (Жинақ) Иә... жарайды, бұл туралы.
Хмм. Егер солай болса, бұл жақсы.
Бүгін көп нәрсе болып жатыр. (Фестиваль) Жаңалықты көрмедің бе?
Кеше Одайбада лаңкестік әрекет немесе соған ұқсас нәрсе болған сияқты. Бұл
емес, қазір 24-ші палата.
Хмм.
≪(Сута) Әй, жинақ!
Ой, кешіріңіз. Байқауға түсірілген бейнеклипті әлі аяқтаған жоқпын.
Бол... Еске салып тұрғандай емес. Сонда ол не үшін?
Уайымдамаңыз, мен белгіленген мерзімге өтемін.
Сол жинақ! Мен... (Танихиро) Жарайды, Соута.
Оны жасауға болады. Жарайды, мен оны сұрадым.
Бейшара Сута-кун.
Неліктен? Мен әлі де бар күшімді салып, атмосфераны оқуға тырысамын.
Мен оны оқымадым.
Менің ойымша. Тым көңілсіз.
≪(Студент) Тұр!
《Мен баяумын ба? 》
《Егер сіз өзіңіздің сезімдеріңіз басқалармен үйлеспейді деп ойласаңыз, бұл солай болуы мүмкін.》
《Мен білмеймін. Барлығымен не туралы сөйлесуім керек?
《Сондықтан шыдамсызданып, бірге сөйлестік →
Достар санын көбейтіп өмір сүрдім.
《Жапония қазір тәуелсіз егемендік стилімен жұмыс істейді》
《Анам осылай дейді》
《10 жыл бұрын Апокалипсис вирусының пандемиясына байланысты→
Бұл ел бей-берекет.
《Мен басқа елдерден келген қаншама адамдарға қарыздармын》
《Қазір де көмегіңіз үшін рахмет→
Жапония ақыры өз арқасын қолдайды.
《Әртүрлі фактілер айтады》
《“Мен мұны сізге қалдыра алмаймын”》
``Сіздің жақын адамдарыңызды қорғауға мүмкіндігіңіз жоқ.''
《Бірақ бұл жақсы ма? 》
《Менің қолымнан келетін тағы бірдеңе бар ма екен...》
♪♪ «Гүлдейтін жабайы гүлдер» →
♪♪ «Ой, айтыңызшы.»
♪♪ «Адамдар неге бір-бірін ренжітеді?»
♪♪ «Олар соғысады.»
♪♪ «Фосформен жайнаған гүл».
♪♪ «Сонымен...» (Құбырды теуіп жатқан дыбыс)
Уф... уау!
Мм... бұл дұрыс емес! Бұл менің ниетім мүлде емес!
Сіз, мүмкін...
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Ал... біз әлі жолдамыз!
Туған жерімнің табиғаты... Әдемі.
Иә?
Ах.
Мм... күріш шарларын жегің келе ме?
♪♪ «Лондон көпірі құлады, құлады, құлады».
Мм... Инори, солай ма? ♪♪"Менің сұлу ханым"
EGOIST вокалы.
♪♪ «Лондон көпірі құлады, құлады».
Олай болса, мұнда не үшін келдің? Менің айтайын дегенім, қалайша осылай жарақат алдыңыз?
Мына баланы өліге жеткіз. иә?
Оны алыңыз.
Ах…. Алыңыз.
Жақсы…. жинақ! Сакурман топтамасы!
Егер сіз тырыссаңыз, сіз мұны істей аласыз.
Бірақ егер сіз тырыспасаңыз, сіз оны ешқашан жасай алмайсыз.
Сакура Маншу қорқақ па?
Не... бұл не? Қазір...
Иә! Фунель.
Инори-сан!
Ой.
Уф!
Сіз студентсіз бе? Ха!
бұл... Иә! Мм... бұл бала жарақат алды. Мүмкін болса...
Бұл әйел қылмыскер.
Егер мені қорғауға тырыссаң, мен сені сол қылмысқа кінәлі деп санаймын.
Уау... Ха!
Хун. Мәліметтерді сәйкестендірудің нәтижелері қандай?
Оның Роппонгидің ``жерлеу компаниясының'' мүшесі екеніне күмән жоқ.
Хун. Террорист сияқты!
Ах...!
Оны алып кетіңіз. (Сарбаздар) Ха.
Менің бұлай болғаным дұрыс па...?
《Зорлық-зомбылық қаупінен аянышты түрде құтылды→
Мен аздап жеңілдеп қалдым》
《Бұл мен үшін》
《Мен оның серіктесі бола алмадым.》
《Алу》
《Мен оны алғым келді》
《Сол қызға жақындап, қолын ұстағым келді...》
《Оны ұмытайық. Біраз демалсаңыз, санаңыз қалпына келеді.
《Онда мен қайтадан әдеттегідей боламын》
Иә?
《Мына баланы өлгенге жеткізу》
Шынайы ма? Мен сонда барғым келеді...
《Бұл сіздің өзіңізді жек көрмеудің соңғы мүмкіндігі болуы мүмкін! 》
Осы жерден...
Роппонгиге компания жөнелтіліп жатыр дейді?
Біз мұны қажет деп санадық.
Бұл қажетсіз кері реакция тудырады. Рұқсат көмек көрсету мақсатында болмаса, берілмейді.
Мен түсіндім.
Бұл қаншалықты қауіпті? →
Ұрланған бос геном.
Бұл... (Кумичи) Бұл 3А деңгейінің құпиясы.
Сондықтан ол ГХҚ-ның жоғарғы қолбасшысы→
Сіз оны маған аша алмайсыз ба?
Кешіріңіз. →
Бірақ уайымдамаңыз. Біз, антиденелер, қылмыскерді ұстап алдық.
Біз қазір ұрланған геномды іздеп жатырмыз.
Әлі сөйлескіңіз келмей ме? →
Бізге жұқтырған адамдарды ескертусіз жоюға рұқсат берілген. →
Мен сізге жасырынған жерді айтуым керек→
Бұл қаланың барлық тұрғындары тазартылады.
Қарғыс атсын! Өкінбе.
[Радио] Барлық ұшақтарға хабарлау. →
Жұмыс аймағының барлық тұрғындары инфекцияның 4+ деңгейі ретінде сертификатталған! →
Эпидемияның алдын алу шараларына рұқсат етіңіз!
Ол қызды не істеуіміз керек?
Ұрыс басталғаннан кейін оларды сыртта өлтіріңіз.
Әлі жүгіре аласың ба?
≪(Адам) Эй, сен!
А... иә.
Сіз оны пісіре аласыз ба? Не? Не?
Сен сол күрішті пісіре аласың ба? Ха! ?
А... жоқ...
Мен олай ойламаймын, бірақ мүмкін.
Оны артта қалдырыңыз. жоқ! Бұл мүмкін емес.
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба? Жарайды, маған берші.
Кешіріңіз. Аманат қой... Әлгі бала оны қорғамақ болды.
Кешіріңіз!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Сәлем, өлгендер.
Ах! ? «Өлі адам»? (lol) Ах. →
Бұл жағдай аман қалуға мүмкіндік бермейді.
Демек, сен өлдің.
Анау жігіт, болмайды... (Ер) Гай!
Сізде сондай батылдық бар! Ах! ?
♪♪~
≪(Еркек) Қиямет! Бұл не жігіт? →
Уау!
♪♪~
Уф!
Ах! Сонымен... иә?
Бұл жерлеу! ? Қайтарыңыз!
Ах!
Сакураман жинағы?
Онымен бірге болған әйелге не болды?
Бұл… бұл…. Мені тастап кеттің бе?
≪(Жарылыс дыбысы)
Өмір! GHQ-ның ақ киімді адамдары қалаға кіріп жатыр!
≪(Айқай)
≪ Tiki Show Сол жігіттер! →
Олар еш ойланбастан тірі оқтарды шашып жатыр!
Торғай. Аясе және басқалары не істеп жатыр?
Ая апалар...
Сол жақтағы ұшақтың көлеңкесі!
"Жолдан кет! Сен менің жолымдасың!"
Бар, Шу! Одан ешқашан бас тартпа!
Осы жолы мені қорға!
♪♪~
《Бірақ... мен не істеуім керек? 》
«Қанша жау бар?» [Радио] (Қар) Хмм, әлі белгісіз! →
саны тез өсуде! (Аясе) «Мықты бол!»
Ах!
«Не істеп жатырсың!»
Уау!
Ах!
♪♪~
Инори-сан!
《Кейде өзіңізге ұқсамайтын нәрсені жасаңыз! 》
Иә, Юта Отокоцу
Ааааааааааааа! !
(оқ ату)
Ах!
Бұл...! ?
Уф!
Не?
Жинақ... Өтінемін. Мені пайдалан.
《Жинауды ал. Бұл жолы》
《Кім? 》 (шын аты)《Бұл күш》→
《Адамдардың жүрегін айналдыру арқылы қалыптасатын күнә тәжі》
♪♪~
Ах!
Не...? бұл.
♪♪~
Аһ!
Ах!
Ааааааааааааа! !
(Жарылыс дыбысы)
Ха... ха... ха... ха....
Хаа… һаа… һаа… ха… ха… ха… ха….
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory